بعد أن فرغت الرقيبة [ميكي نايكو] من مهامها
توجهت إلى الـ (كاراوكي) مع زميلتيها الأقدم في قسم الشرطة
[لتفرغ إحباطها الذي تسبب به الضابط [تشيبا
.. وفي الطريق إلى المنزل
مهلًا، هل يمكنك الاعتناء بها وحدك ؟
لا بأس لا بأس
تشيبا]، أيها الأحمق]
.. المعذرة
منذ وقتٍ وأنا أسمع صوت بكاء فتاة صغيرة في حمام المتنزه
هل يمكنك تفقد الأمر ؟
هل من أحد هنا ؟
كما توقعت؛ فقد كنت أستشعر وجود شخص مريب في الآونة الأخيرة
أنا شرطية
.. يبدو أنك أخطأت في اختيار الهدف
.. لم أخطئ
! لم أخطئ بتاتًا
عُثر على جثة الرقيبة [موموساكي] في المتنزه
وبجوارها عملة مئة ين مثنية
كما أنها تركت آثارًا دفعتنا لنظن أنها كانت تشير إلى شيء ما
.. وما أشارت إليه كان
نرجو منكم التراجع قليلًا
أجل
ليس بعد
هل كانت الضحية الرقيبة [موموساكي] مقربة من مساعدة المفتش [ياغي] ؟
نعم، يبدو أنهما كانتا زميلتين في الثانوية
ألم تكوني معهما أيضًا يا آنسة [يومي] ؟
(اتصلتِ بهما عدة مرات عندما كنا في الـ (كاراوكي
يومي] مرةً أخرى ؟]
إن كان لديك الوقت للاتصال، فلمَ لا تأتين للغناء معنا ؟
كما كنا نفعل أيام الثانوية
! [أجل صحيح، كان عليك المجيء أيضًا يا آنسة [يومي
.. بشأن هذا
إنها شخص آخر
[تلك كانت زمليتهما [يوميكو
الآنسة [يوميكو] ؟
أظن أنها تعمل مضيفة في (غينزا) حاليًا
واعتادتا مناداتها بـ [يومي] ؟
طلبتُ منهما مناداتها بلقبٍ آخر بما أن الأمر كان مربكًا
إذن، ألا يخطر في بالك أي سبب قد يدفع أحدًا ليحقد على الرقيبة [موموساكي] ؟
من يحقدون عليها كُثر، سواء كان حقدهم مبررًا أم لا
.. ولكن، ثلاثة من مخالفي السير الذين اعتقلتهم وقادتهم إلى مركز الشرطة
أبدوا اعتراضًا شديدًا
متى كان هذا ؟ وأين وقعت تلك المخالفات ؟
قبل أسبوعٍ مضى
(أظن أن ثلاثتها وقعت في تقاطعٍ في الشارع الخامس من حي (بيكا
الشارع الخامس ؟ أليس هذا بجوار وكالة (موري) للتحريات ؟
هل تتذكرين أولئك الثلاثة ؟
نعم
فقد ساعدت أنا و [ميكي] في استجوابهم
كما أني دونتُ أسماءهم
الأول السيد [آونو كينغو]، كان يستخدم هاتفه أثناء
القيادة، وفوق هذا لم تكن رخصته بحوزته أيضًا
.. والثاني السيد [أكاميني مانجي]،كان يقود دراجته النارية دون خوذة وعكس اتجاه السير
أما الثالث السيد [شيروياما يوزو]، لم يربط حزام الأمان، وكان ترخيص سيارته منتهٍ
ثلاثتهم بدوا على عجلة من أمرهم
.. ونظرًا لأنهم حاولوا الفرار قبل إصدار المخالفة
اعتُقلوا بتهمة عرقلة أداء الواجب العام
أولئك الثلاثة يبدون مثيرين للشبهة
.. حسبما سمعنا سابقًا
شعرت الرقيبة [موموساكي] أنها مُلاحقة منذ قرابة أسبوع أيضًا
! تبًا
.. ظننت أن العم ربما رأى شيئًا
بَيد أنه كان في رحلة مع رابطة الحي قبل أسبوع
.. ولكن لحظة
لعلّ السيد [أمورو] الذي يعمل في (بوارو) رأى شيئًا
! [هيا يا [كونان
سنذهب إلى المدرسة
! حـ .. حسنٌ
كيف جرت الأمور ؟
كانت الضحية شرطية في قسم المرور
!ماذا ؟! قُتلت شرطية ؟
! إنها قضية خطيرة
هذا مُرعب نوعًا ما
أليس كذلك يا [آي] ؟
بلى
برأيي يا [كودو] أن اقتحام صبي مثلك مسرح الجريمة بلا إذن أشد رعبًا
ما الخطب ؟
سلامتك
يبدو أننا بحاجة إلى ما لديكم من معلومات عن أولئك المخالفين الثلاثة
سأُعلم الجهات المسؤولة بذلك
وسأرى ما إذا كان بإمكاني إيجاد شيء آخر
أعتمد عليك
.. حسنٌ، نحن عائدتان إلى موقعنا
أعلمينا إن استجد أمر ما
مفهوم
! [ميكي]
! تبًا
! مذهل، مذهل
! أنا منبهر من قدرتك على إيجاد هذا المكان
سألت أحد زملائك في العمل
فأخبرني أنك ستكون هنا إن لم تكن في منزلك
الشرطة اليابانية متميزةٌ حقًا
.. كما توقعت
! [أنت من قتل [توكو
إذن، ما الذي تريده مني الشرطية المتميزة هذه يا ترى ؟
هل أتيتِ للانتقام مني ؟
سلّم نفسك
لم يفت الأوان بعد
سلّم نفسك على الفور
ستتبع القوانين المنصوصة وتخضع لحكم القضاء
متميزون ويتبعون القوانين بكل ما أوتوا
! أنتم كالحشرات فعلًا
! تمهّل
تبقت واحدة فقط
من دائرة شرطة العاصمة إلى جميع الوحدات
.. وردنا بلاغ مفاده وجود امرأة تنزف من رأسها
(في زقاق في الشارع الثالث من حي (هايدو
أرجو من جميع الضباط والدوريات في المنطقة التوجه إلى موقع الحدث
[إنه بالقرب من هنا يا [تشيبا
فلنتفقد الأمر
[حـ .. حضرة المفوض [كورودا
ما الذي تفعله هنا ؟
صدف أن كنت في المنطقة فأتيت إلى مسرح الجريمة
لكن الأمور اتّضحت الآن
عذرًا، ما الذي اتّضح تحديدًا  ؟
أحد الضباط الذين وصلوا تعرّف عليها
الضحية هي مساعدة المفتش [ياغي شيوري]، من قسم المرور في دائرة شرطة العاصمة
وبقرب جثتها عملة مئة ين عالقة في هاتفها
مثنية بفعل فاعل تمامًا كالتي وُجدث قرب الجثة التي اكتُشفت صباحًا في المتنزه
الرمز المحفور على عملات المئة ين هو زهرة الكرز
ولا يخفى عليكم أن زهرة الكرز تمثل شعار الشرطة اليابانية
.. إذن، أيعقل أن هذا
نعم، وبلا أدنى شك
هذه جرائم متسلسلة تستهدف الشرطيات
!ماذا، أأنت جاد ؟
! مات شخص أسفل مبنى سكني
! مستحيل
أين بالضبط ؟ أهو بالقرب من هنا ؟
الضحية هي مساعدة المفتش [ياغي شيوري] من قسم المرور في دائرة شرطة العاصمة
في الثامنة والعشرين من عمرها
بالنظر إلى وضع الجثة، يبدو أن سبب الوفاة هو السقوط من مكان مرتفع
على الأغلب أنها دُفعِت من السلالم الخارجية لهذا المبنى السكني
.. وتمامًا كحال جثة الرقيبة [موموساكي] التي اكتُشفت صباح اليوم
تُركت عملة مئة ين مثنية في مسرح الجريمة
.. وبما أن عملات المئة ين محفورة برمز زهرة الكرز
.. وهي شعار الشرطة اليابانية
فهناك احتمال عالٍ بأن من ارتكب هذه الجرائم يضمر الحقد تجاه الشرطة
.. بطبيعة الحال، يتوجب على جميع الشرطيات من أمثال الضحيتين
بالإضافة إلى جميع الضباط أن يتوخوا الحذر
اعتقلوا فورًا وبلا تساهل أي مشتبه به يخالف القوانين ويتحداها
! أمرك
علينا استجواب الشهود أولًا
أجل، دعونا نبدأ من هذا المبنى السكني
لنفترق ونسأل الموجودين
[نراك لاحقًا في اجتماع التحقيق حضرة المفوض [كورودا
حسنٌ
ما الخطب يا [ساتو] ؟
أهنالك ما يشغل بالك ؟
.. [لا، ولكن بالنسبة لوجه مساعدة المفتش [ياغي
.. يبدو جليًّا أن الجرح الذي أصاب صدغها الأيمن
نتج عن ارتطامها بالأرض
من الطبيعي في هذه الحال أن يكون الجرح مواجهًا للأرض
لكنه الآن يواجه الجهة المعاكسة
وعلاوةً على هذا، يد الضحية ممتدة باتجاه الهاتف
ليس من المألوف أن يستخدم شخصٌ شاشة الهاتف الذكي دون النظر إليه
.. إن كانت الضحية تحاول إجراء اتصال
فيفترض أن تلتفت إلى اليسار، أي نحو هاتفها
لكنها التفتت إلى اليمين، ولا يمكنها رؤية الشاشة هكذا
أرى أن هذا غير طبيعي، كحال الجرح
أيمكن أن يكون الأمر عَرَضيًّا ؟
قد يتغير اتجاه الرأس أحيانًا بسبب الارتداد الناتج عن الارتطام
كما أننا ما نزال نجهل ما كانت تحاول فعله بهاتفها
بالفعل، ولكن أمعنا النظر هنا
لا توجد أي جروح ظاهرة على وجه الضحية
ولكن يبدو أن هناك خدشًا على طرف أنفها فقط
وبالمثل، فإن أحمر شفاهها لطخ وجهها في اتجاه واحد
يبدو الأمر وكأنها أجبرت نفسها على الالتفات إلى اليمين فاحتك وجهها بالأرض
أنتِ محقة
ربما حاولت تتبع الاتجاه الذي هرب إليه المجرم بعينيها
سنطلب من الخبراء الجنائيين فحص هاتفها على الفور
.. في حال اتصلت بشخص ما
ربما سمع هذا الشخص شيئًا ما
لم يسمع أحدٌ شيئًا
فقد حطمته قبل أن يجيب
ولكن، تبقّت واحدة
أين الأخيرة ؟
.. [آيكو]، التي سلبت حياة [آيكو]
.. هذا صحيح
حاولوا الفرار فاعتقلناهم
علينا استجوابهم الآن
لذا سنتأخر في الوصول
تلك المرأة
سنأتي لاحقًا بالتأكيد
أخبريها أن تغني وحدها
حسنٌ
أين تلك المرأة ؟
.. كما سمعتِ
[أراكِ لاحقًا يا [يومي
كما توقعت، للمخالفين الثلاثة من الأسبوع الفائت علاقة بما يجري
ليس مستغربًا ألا يتحدث أحد عن مخالفي السير
أظن أني سأذهب إلى (بوارو) لجمع المعلومات
قبل أسبوع مضى ؟
نعم، حدثت جلبة في التقاطع المقابل
أيمكنك إخباري بتفاصيل ما حدث آنذاك ؟
ما الأمر ؟
يريد [كونان] معرفة تفاصيل الجلبة التي حدثت في التقاطع قبل أسبوع
هكذا إذن
تشاجرت شرطيتان مع بعض السائقين وعلت أصواتهم
على ما يبدو كان هناك ثلاثة مخالفين للسير تباعًا
"قالت الشرطية "سنستجوبكم جميعًا في آن واحد؛ لذا رافقونا إلى القسم
"دوّنت أرقام لوحاتكم، ستدفعون الثمن غاليًا إن هربتم"
هل غضب أحدهم بشدة بسبب ما قالته ؟
ثلاثتهم غضبوا
بدا أن كل واحد منهم كان مستعجلًا على الذهاب إلى مكان ما
.. حسبما أتذكر، الشخص الذي كان يستخدم هاتفه في أثناء القيادة ولم تكن معه رخصته
بكى قائلًا إن حبيبته المصابة بالعُصاب تنتظره وطلب أن تسرعا وتدعاه يمضي
.. والرجل الذي كان يقود دراجته من دون خوذة وعكس اتجاه السير
صرخ قائلًا إن حبيب زوجته السابقة الحالي يعنّفها، وطلب منهما تركه كي يذهب لإنقاذها
.. أما الرجل الذي كان يقود سيارة بترخيص منتـهٍ ولم يربط حزام الأمان
كان مذعورًا لأن شخصًا ما كان يطارد أخته وستكون في خطرٍ إن لم يكن بجوارها
لِم السؤال عنهم ؟
قُتلت الشرطيتان اللتان تجادلتا مع هؤلاء الثلاثة
! مستحيل
أيمكن أن أحد أولئك الثلاثة كان يلعب كرة القاعدة
أو الـ (غولف) أو يعمل في مجال الموسيقى ؟
ولمَ تسأل عن هذا ؟
أول شرطية قُتلت في المتنزه كانت تشير بإصبعها إلى الأرجوحات
ظننت أن معنى كلمة التأرجح بالإنجليزية قد يكون دليلًا
Swing
صحيح، "التأرجح" يطلق أيضًا على التلويح بعصا الـ (غولف) ومضارب كرة القاعدة
كما أن إيقاع الـ (جاز) يمكن تسميته بـ "التأرجح" أيضًا
Swing
فهمت
لكني لم أتمكن من معرفة ما كان يمارسه أيٌّ من أولئك الثلاثة
هكذا إذن
تواصل معي في حال تذكرت شيئًا
حسنٌ
كونان] كالمحققين فعلًا]
هذا صحيح
ليس هذا فحسب، بل إنه متحرٍ خاص يمكن وصفه بالداهية
[لقد أخفقت يا [أكاي شويتشي
.. كلامك مردودٌ عليك
ما الذي تهذي به ؟
[لقد خسرتَ في اللحظة التي كشفت فيها هوية [أوكيا سوبارو
وماذا إن قُلت لك إني على علمٍ بأمر تسللك إلى هنا الليلة ؟
!متحرٍ خاص ؟
ألن يكون مثيرًا للاهتمام إن صحّ هذا ؟
أصحيح هذا يا [ميواكو] ؟
نعم، انتهى اجتماع التحقيق توًا
.. لا يُعقل، الآنسة [ياغي] أيضًا
على الأرجح أن الجاني يستهدف أفراد الشرطة الإناث
.. أنتما أيضًا في قسم المرور الذي كانتا تعملان فيه
فتوخيا الحذر
[آنسة [ياغي
[ميكي]
أجل، لا تقلقي، فلن أبكي بعد الآن
ألديكم أي فكرة عن هوية الجاني ؟
قد يكون أحد الثلاثة الذين خالفوا السير واعتًقلوا الأسبوع الماضي، لذا نحاول الاتصال بهم
ولكن، لا أحد منهم يجيب
هل دليلنا الوحيد هو تلك الأرجوحة ؟
.. نعم، وبالنسبة لهذا
هل كان عند المساعدة [ياغي] عادة ما ؟
كالتعبير عن شيء معين بلف رأسها هكذا
لا أعلم، لم أسمع عن شيء كهذا
رأسها ؟
سأرسل صورتها إلى هاتفك
اتصلي بي على الفور في حال لاحظتِ شيئًا بعد رؤية الصورة
سأخرج لجمع المعلومات بعد قليل؛ لذا أعتمد عليكِ
حـ .. حسنٌ
! [آنسة [ياغي
إنها محقة، يبدو فعلًا أنها أجبرت نفسها على الالتفاف
هذا الزقاق في الشارع الثالث من حي (هايدو)، صحيح ؟
نعم
.. ماذا ؟ مهلًا لحظة
.. إن لم يخب ظني فهذا الزقاق وذاك المتنزه
اتصالٌ من رقم مجهول
أ .. أهلًا، من معي ؟
!لماذا قمتِ بحظر مكالماتي ؟
شـ .. شوكيتشي] ؟]
آسفة، آسفة
استمررتَ بالاتصال كلّ عشر دقائق؛ فحظرتك
! هذا لأني قلقٌ عليكِ
! أُعلنَ في نشرة الأخبار قبل قليل عن مقتل شرطية أخرى
أجل أجل، شكرًا لك
بالمناسبة، من هاتف من تَتصل بي ؟
من لاعب (شوغي) يكْبُرني
كان هنا اليوم في قاعة الـ (شوغي) من أجل مقابلة
ألست تزعجه ؟
.. ولكن
على أية حال، عليك العودة إلى المنزل سريعًا والتركيز على مباراة اللقب القريبة
حـ .. حسنٌ
وأنتِ أيضًا عليك العودة إلى المنزل باكرًا اليوم
بقيتِ البارحة تلعبين الـ (ماجونغ) في شقتي طول الليل ولم تنامي كثيرًا
ماجونغ) طول الليل ؟)
ولا تنسي أن تأكلي جيدًا
كما أن عليكِ الإكثار من السوائل وإلا فستتأذى بشرتك
! حسنٌ حسنٌ، فهمت
.. أنا قلقٌ عليكِ فحسب
! تبًا، إنه شديد القلق
! [آنسة [يومي
!أكنتِ تلعبين الـ (ماجونغ) مجددًا طول الليل ؟
! أخبرتك أن هذا سيضرك
!مـ .. ماذا ؟
! أفٍ منكم جميعًا
لحظة، ليس هذا الوقت المناسب
مهلًا يا آنسة [يومي]، إلى أين تذهبين ؟
عليّ الذهاب إلى مكان ما، يمكنك المغادرة قبلي
كوني حذرة في طريق عودتك إلى المنزل
أوجدتما شهودًا ؟
لا، كان أغلب سكان المبنى في الخارج وقت ارتكاب الجريمة
الوحيد الذي كان موجودًا آنذاك هو رجل عجوز منعزل في شقته
وبطبيعة الحال لم يشهد الجريمة
إذن، ربما علينا استجواب سكان المنازل المجاورة أيضًا
أجل، خصوصًا أنه لم يمضِ وقت طويل على ما حدث
بالضبط
.. استخدمت سيارة دورية الشرطة
لكن آمل أن يغضوا النظر عن هذا بما أني أساعد في التحقيق
!مـ .. من هناك ؟
! يا إلهي، خيّل إلي فحسب
!تبًا، يا لي من جبانة
.. فلنرَ، هذه المنطقة حسبما أتذكر
رغم أننا عرفناه، لكن الرقم كان 7155 وهو غير مستخدم
[مـ .. ميكي]
عليّ التوقف عن التفكير بأمرها
[آنسة [يومي
! [يومي]
! هناك شرطيةٌ ميتة
!ماذا ؟
.. تبًا، أشعر أن الإجابة على طرف لساني ولكن